Hola culerada hola cistas a ver hemos
ganado otros tres puntos le hemos ganado
a Girona de
forma muy poco brillante casi diría que
injusta buen Sin lugar a dudas el Girona
ha merecido más stuani no ha tenido su
su día motivo por el
cual hemos ganado
2 es que no sé no habrá que esté super
contento yo puede estar super
[Música]
contento jugando así es que no no no sé
los reparte carnets pues dirán es que no
es del Barca porque te quejas No yo lo
que que por por experiencia sé que si no
jugamos muy bien lo tenemos muy difícil
para para ganar la liga está bastante
encarada Aunque el Atlético está poras
una afloja pero es que tendríamos que
jugar bastante mejor si aspiramos a a
ganar ansiada Champions no no sé pero es
que ya no es algo un por Romanticismo
decir hay que jugar bien hay que no es
por por experiencia si no jugamos muy
bien si no somos mucho mejores no
ganamos es es así
entonces Bueno pues no jugamos muy bien
tampoco desde el banquillo parece que se
G una ura porque a lo mejor está otro
equipo atacando atacando atacando
atacando y tampoco ves que en el
banquillo se muevan piezas yo lo lo
llevo diciendo mucho tiempo y lo
sostengo este
equipo con el tata martino habría ganado
lo mismo quiero decir con el tata
martino con cualquier entrenador normal
como es Valverde
que insisto no no me parece un desastre
de tío Pero bueno tampoco no me parece
no es insisto por
vigésimo quinta vez que no no es el
entrenador que quiero y no no no cero
cero brillante c no sé pues claro que
ganamos ganamos Pues porque tenemos a
Messi tenemos a Luis Suárez tenemos a
coutinho Aunque hoy haya fallado dos
goles sobre todo el primero tienes que
meterlo porque estás en uno contra uno
con el portero le sacas mucha ventaja el
segundo iba más justo le cierran y tal
pued entenderlo pero el primero hay que
meterlo lo metes se acaba un poquillo el
debate
mañana vuelve coutiño igual que Marc el
otro día la que falla pues lo metes y
bueno es esos centímetros no en el
deporte se
paran ser un héroe o ser un Villano es
muy preocupante lo de coutinho porque
coutinho es un jugadorazo porque lo
hemos visto siendo un jugadorazo y no
está
y necesitamos que esté Porque
necesitamos seguro que lo vamos a
necesitar al mejor coutinho clo que es
un tío en cualquier momento te puede
meter un gol te puede hacer una jugada
pero necesitamos mucho muchísimo
más hoy pues con el medio campo que
había no llegaban Los Balones a a Messi
Messi lo hemos visto bajar ya no al
centro del campo sino a a 5 Met de del
área del bara a por el
Balón Es que así es es bastante difícil
clo que ganas insisto porque ganas
porque es mejor que el otro es que no no
no tiene más misterio que ese es mejor
en cuanto a calidad en cuanto a
jugadores en cuanto a saber
aprovechar las
oportunidades pero tenemos que mejorar
muchísimo Bueno lo
importante quedos con lo bueno tres
puntos más otro partido que hemos visto
a Messi
dominar siendo mejor de la historia
seguro pero bueno hay que hay que
mejorar bastante vamos a ver si contra
el
[Música]
Sevilla remontamos evidentemente se
puede remontar porque le por ahí es
imposible hombre como va a ser imposible
si Solo tienes que meter dos goles si te
V Met Sevilla uno pues hay que meter
cuatro hay que ir ahí a a por a por los
cuatro no vamos a recordar que se puede
se puede meter seis eh PS
esta la tenía que decir pero bueno que
hay que hay que mejorar hay que mejorar
y no no no sé no sé si Valverde va a ser
capaz de sacarlo mejor para para
conseguir el mejor juego de este equipo
nos vamos s buenos s tres puntos